---
topic_id: 1355
slug: topic-1355
title: разрешите запоздало..
post_count: 7
first_post: 2003-08-20 15:01
last_post: 2003-08-22 22:21
---

## разрешите запоздало..
**From:** Greta  **Date:** 2003-08-20 15:01  **Post:** #13743

(я все сейчас прочла на форуме, но, увы, поздновато) поздравить Игоря Головачева с прошедшим Днем рождения (действительно потрясающий человек с потрясающей энергией и нескончаемым энтузиазмом). Игорь, спасибо Вам за то, что Вы делаете. 
А еще.. здорово, что форум ожил музыкой :)

---

## Игорек похоже выдохся...
**From:** Slavik Chernov (Blacky)  **Date:** 2003-08-20 15:53  **Post:** #13751

С мая месяца на bluesman'e никаких обновлений.
И ведь ходит, записывает, но не публикует.
Хорошее дело он на себя взвалил, да похоже тяжко ему.

---

## Грета,огромное спасибо !!!
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2003-08-20 17:29  **Post:** #13757

Это так неожиданно...

---

## Не-а еще не выдохся
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2003-08-20 17:55  **Post:** #13759

Все долги помню.Нагрузил подельника и процесс,надеюсь,пошел.
Ближайшее время появятся:'Ragtime','Jack-Jack'(команда М.Владимирова),'4WD'(команда Е.Майорова),джем 50летия Доку,
диск 'Big Blues Revival' 'Danger Man Playing'. Ожидаю решения
Мишуриса о возможности выкладывания,а в производстве тем временем 'Blues Doctors' г.Екатеринбург. Пока как-то примерно так.
Может в сентябре с 'БОЛЬШОЙ БЛЮЗОВОЙ НЕДЕЛИ':) что-нибудь урвать получится.Посмотрим. Так что все более-менее...

---

## Присоединяюсь!
**From:** Д-р КАЗАЧКОВ  **Date:** 2003-08-21 11:20  **Post:** #13768

Поздравляю поздно, зато вместе с Гретой! Первый раз во время посыла у нас сервер гукнулся. Игорь, поздравляю! Восхищаюсь твоей подвижнической деятельностью, добрым нравом и беззаветностью! Будь здоров и успешен! Береги себя!

---

## Спасибо,Дима, спасибо,дорогой !
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2003-08-21 12:30  **Post:** #13769

Я просто счастлив!!! У меня много друзей!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

---

## Да-а-а, кылдык-мылдык,
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2003-08-22 22:21  **Post:** #13813

и я присоединяюсь! Не было меня в Москве, пришлось пить за твоё, Игорь, здоровье заочно, а теперь вот поздравляю фактически очно :)

---
